<!DOCTYPE html>
<html>
  <head>
    <meta charset="UTF-8">
  </head>
  <body>
    <h1 align="center">Справка</h1>
    <font size="4">
      <h2>Работа с файлами</h2>
      <h3>Создание нового файла</h3>
      <p>На вкладке <b>Файл</b> выберите <i>Создать</i> (Ctrl+N)</p>
      <h3>Открытие файла</h3>
      <p>На вкладке <b>Файл</b> выберите <i>Открыть</i> (Ctrl+O) или перетащите файл в окно редактирования</p>
      <h3>Сохранение файла</h3>
      <p>На вкладке <b>Файл</b> выберите <i>Сохранить</i> (Ctrl+S) или <i>Сохранить как</i>, чтобы сохранить файл под другим именем</p>
      <h3>Закрытие файла</h3>
      <p>На вкладке <b>Файл</b> выберите <i>Выход</i> (Ctrl+W), чтобы закрыть текущий файл</p>
      <h2>Работа с текстом (Правка)</h2>
      <p><b>Отменить/Повторить</b> - отменяет последнее действие или повторяет отмененное действие</p>
      <p><b>Вырезать</b> - вырезает выделенный текст и копирует его в буфер обмена</p>
      <p><b>Копировать</b> - копирует выделенный текст в буфер обмена</p>
      <p><b>Вставить</b> - вставляет текст из буфера обмена в окно редактирования</p>
      <p><b>Удалить</b> - удаляет выделенный текст</p>
      <p><b>Выделить все</b> - выделяет весь текст в окне редактирования</p>
      <h2>Текст</h2>
      <p><b>Постановка задачи</b> - разработан лексический анализатор, который позволяет выделить лексемы в тексте. Все недопустимые символы будут автоматически считаться ошибочными, и программа выведет соответствующее уведомление.</p>
      <p><b>Грамматика</b> - правила грамматики в выбранном языке.</p>
      <p><b>Классификация грамматики</b> - информация о классификации грамматики.</p>
      <p><b>Метод анализа</b> - лексический анализ текста с использованием регулярных выражений для выделения лексем.</p>
      <p><b>Диагностика и нейтрализация ошибок</b> - при анализе текста выводится ошибка, если встречаются недопустимые символы, которые не могут быть распознаны как лексемы или части грамматики.</p>
      <p><b>Тестовый пример</b> - пример текста, который может быть обработан лексическим анализатором.</p>
      <p><b>Список литературы</b> - источники, использованные для работы.</p>
      <p><b>Исходный код программы</b> - доступен для ознакомления в разделе исходного кода программы.</p>
      <h2>Запуск лексического анализатора</h2>
      <p>Запускается командой <b>Пуск</b>.</p>
      <h2>Справка</h2>
      <p>Содержит:</p>
      <p><b>Вызов справки</b> (F1) - откроет данное руководство.</p>
      <p><b>О программе</b> - контактная информация о программе и ее авторе.</p>
      <h2>Локализация</h2>
      <p>На вкладке <b>Локализация</b> можно выбрать язык интерфейса программы.</p>
      <h2>Вид</h2>
      <p>На вкладке <b>Вид</b> можно настроить размер шрифта в редакторе.</p>
      <h2>Обработка текста</h2>
      <p>После нажатия кнопки "Пуск", программа анализирует текст из файла, выделяет лексемы и отображает их в виде таблицы в окне программы. Таблица содержит следующие данные для каждой лексемы:</p>
      <ul>
        <li><b>Условный код</b> - уникальный код лексемы.</li>
        <li><b>Тип лексемы</b> - описание лексемы (например, ключевое слово, идентификатор и т.д.).</li>
        <li><b>Лексема</b> - сам текст лексемы.</li>
        <li><b>Местоположение</b> - позиция лексемы в исходном тексте (от и до символа).</li>
      </ul>
      <p>Если анализ прошел успешно, выводится уведомление о завершении анализа без ошибок.</p>
      <h2>Заключение</h2>
      <p align="justify"><i><b>Приятного использования!</b></i></p>
    </font>
  </body>
</html>
